Меня зовут Натали.
Я выпускник 
Я выпускник нескольких вузов и имеют большой опыт работы в торго-экономической сфере.
Я любознательный и целеустремленный человек.

Сейчас увлечена литературой в рамках новой профессии, тренируюсь в написании запросов SQL и учусь плавать с тренером.
Проекты сделанные во время учебы в Яндекс-Практикум
Представляю вам проекты, выполненые мной в ходе обучения на платформе Яндекс.Практикум курс "Инструменты анализа данных (Аналитика данных + ML).

Каждый проект обозначен ссылкой, ведущей на страницу просмотра кода, содержит краткое описание, перечень навыков и инструментов, а также профильные сферы и направления деятельности.

Проекты приведены в порядке выполнения в ходе обучения и наиболее сложные находятся в конце таблицы.

Название проекта | Сферы деятельности компаний  | Навыки и иструменты | Задачи проекта
:----------------|:----------------------------:|:-------------------:|--------------:
Выпускной проект|Банковская сфера|Pyton Pandas Seaborn Plotly| 
Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей|Стартапы|Tableau продуктовые метрики построение дашбордов|TED - некоммерческий фонд, который проводить популярные конференции. На них выступают специалисты разных областей и читают лекции на актуальные социальные, культурные и научные темы. Исследуете историю TED-конференций и создадите дашборд в Tableau на основе полученых знаний
Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения|Стартапы Бизнес Оффлайн|Pyton Pandas Seaborn Plotly визуализация данных|Исследование рынка рынка общественного питания на основе открытых данных, подготова презентации 


